아 woo 5
으 으
[음악]
안녕하세요 가 토리 영성 첨이 3 금 소정 홍성남 신부 입니다
뭐 며 풀 때는 잠시 휴식을 취하면서 병을 이겨낼 수 있습니다 하지만
심각한 변경 역 경우에는 병원에 가야지 고칠 수 있죠
마음도 마찬가지입니다 마음의 아픈 정돌 고려에서
스스로 해결할 수 있는 문제인지 따로 상담을 받아야 하는 문제인지 체크에
후 는것이 좋습니다
다음은 자신의 심리상태를 스스로 진단할 수 있는 항목입니다
이검 대 10개사 해당이 된다면 상담을 받는 것이 좋습니다
1 이 없이 복부가 분 와 무기 자주 결리거나 안면이 자꾸 미세하게
떨린다 위궤양의 시달리거나 턱관절이 이유없이 이유없이 아프다
2 평소보다 장만한 에서 할 일을 못하는 경우가 있다
3 마지못해 하는 일이 많아졌다 4
다른 사람을 배려 하기보다 이를 성공하는데 먼저 신경 쓴다 5 5
행동에 궁 떠서 쥐 사람들에게 탑 답하다 는 말을 듣는다
6 해야 할 일을 제시간에 하지 못하는 경우가 많다 7
다른 사람이 부탁할 때 이를 잘 들어오지 않는다 8
남을 비판하는 유머를 즐긴다 그 빈 정어리 는 말 탄 냉소적인 태도
때문에 지적 받은 적이 있다
10 자주 한숨을 쉰다 11
예를 자리는 일이 부자연스럽게 느껴진다 12
기본은 그렇지 않은데 지나치게 쾌활한 척 할 때가 있다
13 3월 못잖은 악몽을 자주 꾼다
14 의 어렵고 우울하다 15
사소한 일인데도 파두 하게 짜증이 난다
자 심리적으로 건강한 사람은 담갔던 경향을 보입니다
호기심이 많다 처음에는 자기 자신의 먼 관심을 갖지만 점차 추상적 가치나
이념 에도 관심을 가 냈다
그리고 어떤 상황이든 온전히 에 참여한다
어느 자리에서 던져 거의 빠르다
불편한 상황을 받아들일 줄 알기 때문이다
보통 정엽 공포 좌절을 다룰 줄 안다
자신의 약한 말고 있게 수술을 인정하고 다른 사람들의 행동에 더 아량을
보인다
자 16으로 본건 사람들은 자신의 인간적인 면을 그대로 받아들이는
사람들입니다
그래서 사연 의장 갈등 안에서도 더불어 살 수 있고 최선을 다해서 진정한
자신을 찾을 수가 있습니다
반면 심적으로 공유하지 못한 사람은 대체로 지시 반대로 행동하고
결정합니다
그래서 타인의 시선을 늘 신경쓰고
거기서 벗어나지 못하므로 스스로 무언가를 선택하는데 어려움을 겪습니다
이런 사람들은 자유롭게 선택할 기회를 주도 행동으로 옮기지 못합니다
삶의 열쇠를 쥐고 있지 않기 때문에 새로운 문을 열고 나오는 것을
두려워하기 때문입니다
그래서 방연의 선택도 제한적일 수밖에 없고 미래에 대한 쉬어도
자연 3를 좋아집니다 떤 이들은
있는 그들의 자신을 받아들이기 어려워 합니다 그래서 자신의 행동과 사고
감정의 불쾌함을 변명하는 경향이 있습니다
물론 대부분의 사람들은 삶의 어두운 측면을 맞은 것을 피하고자 입니다
그러나 이를 인정하지 못하고 이른바 방어 를 사용한다면 심적으로 공부
하지 못하다는 것입니다
방언은 나 자신이 완벽하지 않고 나 약하다는 것을 깨달 하실 때 혹은
삶이 공평하지 않는다는 걸 인정할 때 나오는 반응이라고 합니다
이런 반응은 무의식 중에 습관이 되어 버립니다
특히 이런 바우 가 습관이 되면 마음에 벙 강하지 못한 부분이 점차
늘어납니다
이렇게 나 스스로 심리적으로 불안정하고 건강하지 못한 것 봤다 고
생각되는 애들에게
도우미들은 처방이 있습니다 바로
의미 있는 활동을 해보는 것입니다 봉사활동도 좋고 심적으로 가장한 정결
씨는 취미를 찾아서 몰입해 보는 것도 좋습니다
같이 따고 작하는 1회 물이 펌은 자존감이 커집니다 넌 어떤 경험이 든
기분 좋게 받아 되는 훈련을 해야 합니다 그리고 자신이 년 경험을 새롭게
바라보고 분석해야 됩니다
이런 훈련 들은 물은 개구리 처럼 행동하는 것을 멈추 룩 더 줍니다
편식하지 않는 알 일이 건강 하듯 어떤 사람들이 든 잘 만나고 잘
어울리는 사람들이 공유 합니다
내가 미안한 사람과 좋아하는 서 얼마나 되는지 한번 생각해 보시기
바랍니다
또한 비유하는 사람의 이름 부르며 그 사람과 대한 1시간 받는것도
유익합니다
그런 작업을 하다보면 나를 둘러 싸여 있던 무거운 안개가 걷히며
가려져있던 지평선이 보이기 시작할 것입니다
방법들이 계십니다 전화 샤넌 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 앨리셔 길이 몸을 이어
써서
아멘 홍성남 준 것입니다